公主大人
姫様
距离魔物出现的地方  还有大约半天的路程
魔物出現地点まで　あと半日ほどです
我知道了
あぁ　わかった
虽然还有段距离  但也不能松懈
まだ距離はあるが　気を引き締めて
出现了！
出た～っ！
怎么会
そんな
魔物居然从那边过来了
魔物が向こうから来るとは
我们还没做好战斗准备呢
まだ戦闘準備が整ってないのに
这可真是幸运啊
これはラッキーだな
诶？
えっ？
不用再走半天路了
あと半日歩かずにすんだ
这家伙不妙啊
だめだコイツ
比情报说的还强
情報より強い
甚…甚至都无法靠近
ち… 近づくこともできない
Ex Seque Duel
被王选中的刀法！
王に選ばれし太刀筋(エクス・セクエ･デュール)！
一…一击毙命…
い… 一撃…
公主大人！
姫様～！
不愧是公主大人
さすが姫様
真是精彩的刀法！
見事な太刀筋！
不仅是王女  还是第三骑士团的骑士团长
王女にして第三騎士団騎士団長
公主！公主！公主！
ひ～め！　ひ～め！　ひ～め！
欢呼起来啊！
勝どきだ～！
公主！公主！公主！
ひ～め！　ひ～め！　ひ～め！
自国王军和魔王军开始激烈争斗  已经过去了数年
国王軍と魔王軍が衝突を始め　幾数年
我落入魔王军的手中  与公主大人一同被囚禁
私は魔王軍の手に落ち　姫様とともに監禁されている
拥有意志的圣剑
艾克斯
公主大人身经百战
姫様は数々の戦場を渡り歩き
立下了许多战功
多くの武勲を上げてきた
绝不会屈服于
この程度の仕打ちに
这种程度的对待
決して屈しない
公主大人
姫様
无论如何你都不说出王国的秘密吗
どうしてもお話しいただけませんか　王国の秘密
没用的
無駄だ
公主大人不仅是王女 又是国王军第三骑士团的骑士团长
姫様は王女にして　国王軍第三騎士団騎士団長
绝不会轻易透露王国的秘密
王国の秘密をやすやすと話すことは決してない
这样啊
そうですか
虽然有些于心不忍
それでは　たいへん心苦しいですが
从今天开始  要开始真正的「拷问」了
今日から　本格的な「拷問」を開始したいと思います
魔王军首席拷问官
托查·托图尔（意为折磨·酷刑）
拷问？
拷問？
等等
待て
拷问是违反战俘条约的
拷問は捕虜条約が禁止しているはず
那是人类的法律吧
それは人間の法でしょ
艾克斯
エクス
不用管我
私は大丈夫だ
公主大人
姫様
即使是皮开肉绽  我也会守口如瓶
たとえこの身を焼かれ　焦がされたとしても　私は沈黙を貫く
公主大人…
姫様…
既然如此
それでは
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
诶？
えっ？
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming
这是什么
何だそれ
是吐司
トーストです
吐司？
トースト？
你拿这个东西是想做什么
そんなものでいったいどうしようというんだ
难道是想用食物引诱？
まさか食べ物で釣る気か？
公主大人可不是小孩
子どもじゃあるまいし
看起来好好吃
おいしそう
公主大人？
姫様？
不…不是的  艾克斯
ち… 違うぞ　エクス
我并没有被诱惑
別に私は誘惑されたわけじゃなくて
只是陈述了「看起来好好吃」这个感想而已
ただ「おいしそう」という感想を述べただけで
是个人都会这么想的
それは人類皆思うことで
所以我绝不是输给了诱惑啊…
だから決して誘惑に負けたわけでは…
说得真快
すごい早口
区区一片吐司  怎么可能让我屈服
この私が　トーストごときに屈するわけがない
啊  看到了…
あっ　見える…
我看到了！
見えるぞ！
遍地金黄
黄金のじゅうたん
成熟的小麦垂下了头
たわわに実った小麦が
正等待着收获
収穫の時を待っている
酵母菌和无盐黄油奏响出极致的和声
イースト菌と無塩バターが奏でる　極上のハーモニー
最重要的是
そして何より
白色的天使  小麦的香气扑鼻而来
白い天使　小麦の香ばしい香り
公主大人？
姫様？
不是的  艾克斯！
違うぞ　エクス！
这个是  有了
これはその　あれだ
嗯  就是那个
うん　そうだそれだ
怎么说呢  总之不是你想的那样
何かというと　つまりそういうことではなく
而是那样
ああいうことなんだ
你能懂吧
なっ　わかるよな
就是这么回事
先擦擦口水吧
そういうことだ
ヨダレ拭いてください
嘘
シーッ
我…我听见了
き… 聞こえる
声音…
音が…
声音听起来好美味
音がおいしい
被火烤过的表面脆脆的
その身を焼かれた表面はパリパリ
稍微焦一点更好
少し焦げているのがなおよい
吐司被撕开时  再不能保持沉默  产生美妙的音律…
沈黙していられず　裂かれるたびに美しい音色が生まれる…
内部则是蓬松湿润
そして中はモチモチ　しっとり
多谢款待
ありがとう
多谢款待  美妙的声音
ありがとう　おいしい音よ
耳朵…饱餐了一顿！
耳が… 満腹！
公主大人？
姫様？
可恶
クソッ
我可是…  国王军第三骑士团的骑士团长
私は…　国王軍　第三騎士団騎士団長
这…这种程度的「拷问」
こ… この程度の「拷問」に
我怎么可能屈服！
屈するものか！
「拷问」还没有结束
「拷問」はまだ続きます
这是吃完牛肉炖菜后的盘子
ビーフシチューを食べたあとのお皿です
不会吧！
まさか！
你这混蛋…
キサマ…
这个一定非常美味！
絶対おいしいやつ～！
我…招…
話し… ます…
原来如此
なるほど
国王军还有这样的弱点啊
国王軍にはそんな弱点が
公主大人
姫様
看来情报是正确的
どうやら情報は正しいようね
我招了…
話した…
我招了
話したわよ
所以  给我吐司吧
だから　トーストをちょうだい
一片…
1 枚…
一片就行…
1 枚でもいいから…
一片？
1 枚？
你在说什么
何を言っているの
你已经吐露完秘密了
あなたはもう秘密を吐いてしまった
也就是说  没用了
つまり　用済み
别说一片了
1 枚と言わず
来开吐司派对吧
トーストパーティー開催よ
耶！
イェーイ！
好吃！
おいひ～っ！
首席拷问官
办公室
你说什么
なんですって
我军实在太弱了  光凭那点秘密是赢不了的
我が軍は弱すぎるので　その程度の秘密では勝てない
没错
ああ
我知道了
わかりました
在得到对我军有益的情报之前
我が軍への有益な情報が得られるまで
将会推迟释放公主大人
姫様の釈放は延期します
请你不要怪我  公主大人
悪く思わないでください　姫様
这一切都是为了魔王大人…
これもすべて　魔王様のため…
今后的每天  都要对公主大人进行「拷问」
姫様にはこれから毎日　「拷問」を行います
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
首席拷问官  托查·托图尔
最高位拷問官　トーチャー・トルチュールよ
昨天因为饥饿  公主大人才疏忽了
昨日は空腹のせいで姫様も不覚をとったが
但多亏了面包「拷问」  今天肚子饱饱的！
パンの「拷問」のおかげで　今日はお腹パンパン！
毕竟是面包
パンだけに
今天  身为王女
今日こそ　王女にして
兼国王军第三骑士团骑士团长的公主大人
国王軍第三騎士団騎士団長の我が姫様は
绝对不会屈服于「拷问」！
「拷問」なんかに屈しない！
没错  无论是什么样的「拷问」…
そう　どんな「拷問」だろうと…
章鱼烧？
たこ焼き？
这章鱼烧是要做什么
何だ　そのたこ焼きは
我说过了  公主大人的肚子已经饱饱的了
言ったろう　姫様はお腹パンパンだ
再说  公主大人自幼享用最高级的餐点
第一　幼きころより最高級の食事をしてきた姫様が
怎么可能被这种平民食物所迷惑
そのような庶民の食い物なんぞに　たぶらかされるわけがないだろう
章鱼烧
酱汁
加芝士
超辣酱
公…公主大人？
ひ… 姫様？
对…对！
そ… そうだ！
章鱼烧什么的  我怎么会被从来没吃过的食物迷惑
たこ焼きなんぞ　食べたこともない品に惑わされるものか
不过我至少知道有这样的东西
存在は知っているぞ
因为我总是独自一个人从城堡的窗户眺望着庆典
いつも祭りを城の窓から　独りぼっちで眺めてたからな
国民在摊子前买下章鱼烧
屋台でそれを買った国民たちが
与家人 恋人 朋友一起
家族と　恋人と　友達と
幸福地享用着
幸せそうに食べていた
老…老实说  我很羡慕
しょ… 正直　羨ましかったです
流泪了
泣いた
公主大人
姫様
要尝一口吗
お味見してみます
不行啊  公主大人！
だめです姫様！
一旦吃下了刚做好的章鱼烧…
出来たてたこ焼きを頬張ってしまうと…
公主大人！
姫様～！
不过看起来好幸福！
けど幸せそうだ！
好好吃…
おいしっ…
表面酥酥脆脆
表面はカリッと
里面软黏黏的
中はトロッと
中心的章鱼很有嚼劲
中心はたこさんプニッと
混合在一起
混ざる
章鱼和面团在口中舞动
たこと生地が口の中で混ざって踊ってる
通过喉咙的感觉
喉を通る存在感
进到胃中也有一丝余温
胃の中でもほのかに温かい
五脏六腑都幸福到狂欢
五臓六腑が幸せカーニバル
这就是…
これが…
注：读音与「章鱼烧」相近
多幸烧！
多幸焼き～！
公主大人招了
原来如此
なるほど
国王军最强大的武器藏在那种地方
国王軍最強武器がそんな所に隠されて
看啊  艾克斯
見ろ　エクス
这个是我亲自烤的
これ私が焼いたんだぞ
里面是芝士
中身はチーズだ
酥脆  软嫩  酥脆  软嫩
酥脆  软嫩  酥脆  软嫩…
カリッ　トロ　カリッ　トロ
カリッ　トロ　カリッ　トロ…
首席拷问官
办公室
你说什么
なんですって
魔王大人说的？
魔王様が？
是的
ああ
魔王亲信
卡纳基
他说「我害怕那样强大的武器  所以没法使用」
「そんな強力な武器　怖くて使えない」と
原来如此
なるほど
害怕的话也没办法啊
怖いならしかたないですね
那就再进行新的「拷问」吧…
また新たな「拷問」で…
啊  已经这么晚了
あっ　もうこんな時間
差不多得去睡觉了
そろそろ寝ないと
对了
そうだわ
第
二
天
深
夜
点
第
二
天
深
夜
点
第
二
天
深
夜
点
第
二
天
深
夜
点
公主大人  「拷问」的时间到了
姫様　「拷問」の時間です
居然这个时间点拷问
こんな時間に拷問とは
魔王军真是没有礼貌
魔王軍は礼儀がないな
非常抱歉
申し訳ございません
但是  我是刻意在这个时间来的
しかし　あえてこの時間に来たのです
我明白了  艾克斯
わかったぞ　エクス
这次的拷问应该是不让我睡觉
おそらく今回の拷問は不眠だ
原来如此
なるほど
不睡觉对常人来说的确是难以忍受的折磨
確かに不眠は常人には耐えがたい拷問
但是公主大人是王女兼国王军第三骑士团骑士团长
しかし姫様は王女にして国王軍第三騎士団騎士団長
曾经在激烈的战场上
激しい戦場で寝る間もなく
数日不眠  连续战斗
数日間不眠で戦い続けたこともある
是啊
あぁ
还有次连续玩四天游戏都没睡过觉
4 日徹夜でゲームをやったこともあるぞ
这个就不用说了
それは言わなくていいです
总之  我很擅长不睡觉
とにかく　不眠は得意だ
无论多少小时都能坚持下去
何時間だろうと耐えてみせよう
很遗憾  公主大人
残念ですが　姫様
这次的「拷问」不是让你不睡觉
今回の「拷問」は不眠ではございません
诶？
えっ？
这…这股香气…
こ… この匂い…
温暖感…  破坏力…
温かさ…　破壊力…
你…你这家伙！
ま… まさかキサマ！
难道在深夜…！
こんな深夜に…！
居然是拉面
ラーメンだと
刚刚还处于睡眠模式的胃
さっきまで就寝モードだった胃が
在拉面的视觉信息和香气下瞬间清醒了
ラーメンの視覚情報と匂いで一気に目覚めた
胃就像小学生一样兴奋了
胃はすっかりワクワク小学生状態
我想吃拉面
ラーメン食べた～い
不行啊  公主大人
だめです　姫様
请您仔细看看
よく見てください
虽说是拉面
ラーメンはラーメンでも
这可是油腻浓厚的拉面！
こってり濃厚ラーメン！
深夜吃这个对身体不好
あんなの深夜に食べたら体によくないです
会不消化的！
胃にもたれます！
艾克斯  我知道的
エクス　わかっているさ
深夜吃拉面是不好的
ラーメンを深夜に食う　悪行
愚蠢的行为
愚行
心里充满罪恶感
襲う罪悪感
所以才好吃啊
だからこそうまいんだ
公主大人！
姫様！
我开动了
いただきます
好想吃
食～べ～た～い～
忍住啊  公主大人！
耐えるのです　姫様！
公主大人！
姫様～！
公公…公主大人！
ひひ… 姫様～！
公…公主…  公…？
ひ… 姫…　ひ…？
杀了我吧
殺してくれ
至于吗？
そこまで？
公主大人  再忍耐一下
姫様　少しの辛抱です
拉面很快就吃完了
ラーメンは手早く食べるものです
所以拷问时间应该很短
だから拷問時間は短いはず
你…你说得对  艾克斯
そ… そうだな　エクス
而且  拉面的冲击我已经习惯了
それに　ラーメンの衝撃にもだいぶ慣れてきた
就这样忍耐下去
このまま耐えてみせる
我决不会屈服的
私は決して屈しない
什么？
なっ？
居然拿出了小碗米饭
小ライスだと
你…你这家伙
キ… キサマ
打算要做什么
何をするつもりだ　そんな
在热气腾腾的白饭上铺上豆瓣酱和大蒜
ホカホカライスに　トウバンジャンとニンニクをのせ
再用浸泡在拉面汤汁中的海苔卷起来…
ラーメンのスープを染み込ませた　海苔で巻き…
吃下去了！
食べた～！
公主大人？
姫様？
公…公…公主…公主大人？
ひ… 姫… 姫… 姫… 姫様？
公主大人！
姫様！
面要硬一些  味道浓一些  配菜要菠菜
麺硬め～　味濃いめ～　ほうれん草トッピング～
在燃尽的时候点好单了
真っ白になりながら注文した
公主大人招了
真好吃！
おいし～い！
因为快要关门了  所以送了切剩的叉烧
もうすぐ閉店の時間だから　切り落としチャーシューのサービスだそうです
太好了！
やった～！
就是因为这样  深夜关门前吃拉面最棒了！
こういうのがあるから　閉店間際深夜ラーメン最高！
这里是牢房吧…
ここ　牢獄じゃ…
如何
いかがですか
这次问出的秘密  魔王大人满意吗…
今回聞き出した秘密　魔王様ご納得は…
诶？
えっ？
是的  像往常一样
はい　いつもどおり
好  我明天也会努力的
はい　明日も頑張ります
首席拷问官
最高位拷問官
明天的「拷问」  能不能交给我们
明日の「拷問」　私たちにやらせていただけませんか
你们…
お前たちは…
面包  章鱼烧  拉面…
パン　たこ焼き　ラーメン…
小麦真是伟大
小麦は偉大だ
太伟大了
偉大すぎる
出现了！
出た～っ！
怎么会
そんな
魔物居然从那边过来了
魔物が向こうから来るとは
还没做好战斗准备呢
まだ戦闘準備が整ってないのに
这可真是幸运啊
これはラッキーだな
诶？
えっ？
不用再走半天路了
あと半日歩かずにすんだ
能快点回去打游戏了
早く帰ってゲームができる
救了那个角色之后  去燃烧的地下城看看吧
あのキャラクターを助けてから　燃ゆるダンジョンに行ってみるか
不  支线剧情里有一点我很在意
いや　サブシナリオで気になるのがあったな
被王选中的刀法！
王に選ばれし太刀筋！
说不定能得到稀有道具
もしかしてレアアイテムが手に入るかも
先去那边吧
そっちが先だな
公主大人！
姫様～！
刚喝了水突然动起来  侧腹好痛
水飲んで急に動いたから　横っ腹が痛い
疼得要命…
メッチャ痛い…
虽然很痛  但现在大家都在看我
痛いけど　みんなに注目されている今
不能展现出痛苦的样子
横っ腹痛い姿を見せるわけにはいかない
这关系到团员的士气
団員の士気に関わる
对了
そうだ
我好像听说伸展一下会好一点
伸ばすといいって　聞いたことある気がする
欢呼起来啊！
勝どきだ～！
公主！公主！公主！
ひ～め！ひ～め！ひ～め！
没用啊
だめだ
伸展了也还是好痛
伸ばしてもメッチャ痛い